# Добро пожаловать в Найт-Сити!   
Найт-Сити-RP — это текстовый ролевой проект, основанный на сюжете "Cyberpunk 2077", где игрок сам волен выбирать, чем ему заняться и какой путь выбрать для своего персонажа. 
Развивайте навыки и способности, которые больше всего подходят вашему ОС и стилю. Используйте разнообразное оружие и модификации, применяйте хакерские способности и улучшайте своё тело с помощью имплантов — всё ради того, чтобы стать легендой Найт-Сити.
## Основные возможности сайта
- Персонажи: Создайте и редактируйте анкеты ваших персонажей, наша гибкая система сама посчитает ваши очки вашего персонажа, покажет доступный вам хром и сильно облегчит прокачку вашего героя. Ознакомьтесь с анкетами других игроков.
- Репутация: Ваш ключ к росту. Выполняйте задания, заводите знакомства и репутация одарит вас крайне приятными бонусами. 
- Оружие: Просматривайте и выбирайте различное оружие в нашем удобном магазине снаряжения.
- Импланты: Улучшайте своего персонажа с помощью разнообразных имплантов за внутриигровую валюту(Очки имплантов). По мере вашей прокачке, на сайте будут открываться новые варианты для вашего стремления в трансгуманизме.
- Классы и навыки: Развивайтесь в новых отраслях благодаря нашей системе навыков. Выбирайте класс, получайте уникальные бонусы и покоряйте новые вершины.
- Медицина( В разработке ): Доступна система медицины, которая позволит лечить, чинить и усилять. Вместе с ней готовится система ранений и различных статусов. 
- Хронология( В разработке ): Прочитайте старые заказы, чтобы быть в курсе, что происходило в прошлом нашей ролевой.

## Ролевая игра
Сам ролевой процесс происходит в Телеграмме, для общего удобства всех игроков. Данный проект не является игровой площадкой, выступая в качестве нашей базой данных персонажей, магазина и способа выдачи награды. 

## ‼️ С чего начать?

Краткая инструкция от наёмников о том, как начать игру: 

- Шаг первый: познакомиться с концептом проекта. Некоторые условности могут показаться вам странными, но прочтите предоставленную информацию вдумчиво и станет понятно: преимущество Найт-Сити в том, что это не просто фэндомная ролевая.
- Шаг второй: Прочтите правила. Обязательных правил всего несколько разделов. Найти их можно ниже. 
- Шаг третий: Создание анкеты. В процессе заполнения анкеты ознакомьтесь со списком имплантов, перечнем предоставляемого горожанам вооружения и статьей о репутации. Найти их можно на нашем сайте
- Шаг четвёртый: Отправить анкету на проверку на нашем сайте, её проверят максимум в течении 2 суток. 🔸 Действующие анкетологи — [@yogarou](https://t.me/yogarou), [@KokoLigai](https://t.me/KokoLigai)
- Шаг пятый: После написания персонажа и её оценки администрация выносит решение, и, если всё сделано верно, одобряет вашу кандидатуру.

# О ролевой

- Жанр: киберпанк, приключения, экшн
- Мастеринг: смешанный, акцент на самомастеринг 
- Система: эпизодическая 
- Внешности: рисованные, арт 
- Возрастной рейтинг: NC-17
- Донат: отсутвтвует
- Дата открытия ролевой: 11 Января 2023 год.

РП «Night City» – приключенческая ролевая игра с открытым миром мегаполисе Найт-Сити. Создайте персонажа, выберите стиль игры и начните свой путь к высшей лиге, выполняя заказы, улучшая репутацию и оттачивая навыки. Ваши поступки влияют на происходящее и на весь город.

## Общие правила


- Вступление на сервер подразумевает, что вы прочитали эти правила и обязуетесь соблюдать их.
- Отношения между всеми участниками ролевого проекта строятся на взаимном уважении. Запрещены склоки, троллинг, разжигание вражды, провокации конфликтов. Некорректно ведущий себя игрок получается предупреждение 
(до трёх), в последствии не изменении поведении участника последует бан.
- Вы можете высказывать свое мнение, жалобы и предложения по улучшению ролевого проекта во флуде(Доступ к флуду откроется после принятия вашей анкеты) либо Администрации лично(ссылки на администрацию указаны ниже).
- Администрация оставляет за собой право принимать важные решения, касающиеся развития сервера, но обязуется учитывать интересы всего коллектива игроков.
- Рейтинг ролевой 18+.
- Всё, что сделано и написано для ролевого проекта и на ролевом проекте, на сервере же и остается. Анкеты ушедших игроков и их сообщения в массовых квестах не удаляются.

## Анкетирование
- Перед тем, как приступить к написанию анкеты, вы можете задать интересующие вас вопросы во флуде или в ЛС у любого из администраторов.
- Анкета заполняется строго по шаблону, ⁠⁠шаблоны.
- Срок пребывания новой анкеты в разделе ⁠⁠проверка-анкет — 7 дней с момента подачи. В том случае, если автору были даны правки, но он не внес их в течении 7 дней, анкета становится не актуальной.
- Активные игроки могут отыгрывать 2-3 персонажа одновременно в разных временных промежутках после согласования с Администрацией.
- Запрещено использовать имена и концепт узнаваемых персонажей из других вселенных и произведений. "Попаданцы" тоже в игру не допускаются.

## Игровой процесс
- Ролевой процесс происходит в телеграмме, доступ к которому появляется после одобрения анкеты.
- К игре допускаются персонажи, чьи анкеты одобрены Администрацией и опубликованы на главной странице.
- Тип мастеринга — смешанный. Мастера по возможности разрабатывают и ведут сюжеты. Игроки могут участвовать в уже существующих сюжетах, а также придумывать свои собственные линии и истории. Инициативы игроков поощряются.
- Участие в сюжетных эпизодах является сугубо добровольным, при желании можете ограничиться личными. Игроки вольны отыгрывать то, что желают, в рамках канона и здравого смысла.
- Игровой пост должен быть написан логично в рамках тех данных, что заявлены в анкете персонажа.
- Сражаясь с противником, помните о реалистичности — даже умелому наёмнику непросто справиться с Адамом Смэшером, а многозатратные скрипты требуют много оперативной памяти у нетраннеров.
- Бой между игроками происходит согласно предварительной договоренности, с применением кубов или без. Администрация проекта может рассудить поединок или провести его по просьбе игроков.
- События в личных эпизодах, затрагивающие других персонажей или влияющие на мир в обязательном порядке должны согласовываться с Администрацией. Мастера игры оставляют за собой право следить за соответствием игровых постов реалиям и духу игрового мира и могут попросить вас внести исправления в отыгрыш.
- Эпизоды/Квесты, в которых нет ответа более месяца, сносятся не активными. Они могут быть подняты обратно по просьбе игроков.
- Запомните, что ваш персонаж — это не вы, и он может не знать тех вещей касательно игрового мира, что известны игроку.
- Запрещается описывать мысли, чувства и действия персонажа другого игрока без согласования с ним.
- Размер игрового поста — не менее 800 символов, верхняя граница зависит исключительно от вашего чувства меры.
- Игровой пост должен быть написан грамотно, с соблюдением правил русского языка, строго от третьего лица, без птицы-тройки (выделение мыслей персонажа курсивом, слов жирным, а чужих реплик — подчеркиванием). 
- Броски кубиков для сюжетных эпизодов совершаются в специальной теме ⁠кубы по предоставленному ГМ’ом шаблону. Сами же кубики носят сугубо добровольный характер и к использованию не обязательны.
- Игрок, взявший канонического персонажа (НПС), обязуется отыгрывать его в рамках канона. В ином случае игрок обращается за помощью к Администрации.

## Скорость ответа. Отсутствие

- Желательная скорость игры — пост в 2-3 дня. Приемлемая — раз в неделю.
- Вступая в массовый квест, помните, что от вас будет требоваться регулярная активность. В случае длительного ожидания игрового поста (более недели) мастера игры имеют право отписаться за отсутствующего игрока, пропустить его очередь, при повторном пропуске очереди персонаж может быть выведен из эпизода.
- Скорость отписи в личных эпизодах зависит от договоренности между игроками, но не может превышать одного месяца между ответами.
- В случае длительного отсутствия (более недели) игрок должен предупредить Администрацию и соигроков в личных сообщениях или флуде, отмечая всех участвующих.
- Если игрок исчезает без предупреждения на две недели и больше, он может быть снят с роли.

## Правила написания анкеты 

- При написании анкеты не стесняйтесь опираться на тематическую вики по Cyberpunk 2077;
- Не выбирать всем известных персонажей, то же самое касается и их внешностей;
- Ваш персонаж находится в начале пути, так что не может занимать высокое положение в выбранной организации;
- Логичность должна присутствовать в анкете, то есть должны учитываться такие факторы как капитал, возраст, происхождение персонажа и прочее;
- Не придумывать какой-то глобальный лор и не переписывать общеизвестные факты в угоду своих анкет.

Если ещё остались вопросы по поводу написания анкет или есть какие-то предложения — обращаться к администрации, ссылки на них указаны ниже. 

## 🔋 Кто главный в Найт-Сити? Кому задать вопросы? (Администрация) 

- [@yogarou](https://t.me/yogarou) — Ведущий Гейм-мастер, фронтэнд разработчик, или же просто, главный администратор. Если возникли вопросы связанные с устройством или лором, нужна помощь в создании анкеты, совет о том, 
каким может быть концепт вашего персонажа, появилась идея или предложение — смело обращайтесь к нему. 

- [@KokoLigai](https://t.me/KokoLigai) — Второй главный администратор, соавтор, Product owner данного сайта, разработчик бэкэнда. 

🪫 Заместители: 

- [@rhenawoed](https://t.me/rhenawoed) — Заместитель.

💻 Команда разработки:

- [NTrubkin](https://github.com/NTrubkin) — Тимлид сайта и наставник остальных бэкэнд разработчиков.

- [Woomanzzz](https://github.com/Woomanzzz) — Разработчик бэкэнда

💡 Во время написания персонажа в «Найт-Сити», желании сделать интересный концепт или, если возник вопрос о том, как работает устройство города, почему и зачем — обращайтесь к администрации в личные сообщения.
